Anteriomente
em Riverdale...
Ele se chama de Capuz Negro.
É como se o anjo da morte
estivesse em Riverdale.
Uma família de quatro
pessoas foi assassinada.
Havia uma terceira criança.
Você sabe quem
matou sua família?
Um pregador passando
pela cidade.
Um grupo de homens
o mataram.
A justiça foi feita.
Eu sei sobre
a Encantadora de Serpentes.
Se você causar problemas,
garantirei que esse vídeo
vá direto ao xerife.
Eu te amo, Ronnie.
Por qualquer problema
que eu tenho,
eu não posso ir lá
com você.
Quantas vezes
você vai afastar todos?
Costumavámos
nos velhos tempos,
em cada dezembro,
o Senhor da desordem,
comandar as férias
de inverno.
Naquela época chamada
de Festa dos Tolos.
O que me diz, Pop?
Essa é boa?
A melhor árvore até agora.
Obrigado, Archie e Fred.
Obrigado você, Pop.
Por deixar colocá-la
em frente da lanchonete.
Vocês vão ficar
na cidade no feriado?
Sim. Nós iríamos
visitar minha mãe,
mas ela reservou
um cruzeiro de solteiros.
- Então...
- E você e Veronica?
- Estamos melhor.
- Se serve de ajuda...
Eu e Betty não estamos
muito bem também.
Jughead, você e seu pai
querem uma árvore de Natal?
Teria que ser
uma pequena, sr. A.
Vejo você no amigo
secreto do Kevin?
Sim.
Parece uma ótima ideia.
O Natal estava acontecendo,
apesar do Senhor
da Desordem ser o Capuz.
Acorde, está na hora.
- Ele está esperando.
- O quê? Quem?
Você sabe quem.
Vamos.
- Feliz Natal.
- Betty.
- Betty, feliz Natal!
Querida,
eu espero que goste.
Papai Noel?
- Onde está a meia do Jason?
- Não a encontrei.
De qualquer forma,
não há nada para colocar.
E o que é isso?
Este ano será
um Natal sem doces, Cheryl.
É hora de encararmos o fatos.
Estamos sem dinheiro.
Pai, o que é isso?
Outra carta do Capuz Negro?
Não, é pior.
Riverdale General.
É minha conta do hospital.
E quanto é?
- U$86 mil.
- O quê? Dólares?
Isso não está certo.
O seguro não...
Deve ser um engano.
Ligarei para eles amanhã.
O limite do amigo secreto
do Kevin é de 20 dólares, V.
Kevin precisa relaxar.
E também, esses não são
apenas para o amigo secreto.
Comprei um cachecol
da Hermes para mamãe,
uma capa de passaporte
para o meu pai,
agora ele
pode viajar novamente.
E uma coisinha
para minha melhor amiga.
E uma besteirinha
para o Archie.
Porque vocês voltarão?
Porque eu comprei
antes de terminarmos.
Não está sabendo?
Ainda somos amigos.
É claro.
Todos nós não somos?
Estava pensando no nosso
problema com a Penny.
O meu problema,
não seu.
É meu o vídeo que
ela tem entregando drogas.
Como eu lido com Peabody
não é da sua conta.
Estou lidando com isso.
Acusando os Serpentes
de traficantes?
Garoto!
Coloque-os no canto.
O que tem nos sacos,
Tall Boy?
O que eu acabei de dizer?
Não é da sua conta.
Vá para escola.
Veronica,
agora é sua vez.
Um cartão presente para
uma massagem de casal.
- Obrigada, Josie.
- Você pode ir com Betty.
Ou com a sua mãe.
Eu posso ir com sua mãe,
se você quiser.
Meu Deus,
podemos acabar logo?
Betty, você é a próxima
e finalmente a última.
Sei quem pegou meu nome
por causa do embrulho.
Meu pai e eu
limpamos a garagem,
- e eu o encontrei.
- A Família Robinson?
Sim. Era um livro com áudio
que ouvíamos na infância.
Meu Deus. Adorei, Arch.
Muito obrigada.
Feliz Natal.
- Moose.
- Oi.
Porque está fugindo?
Betty, eu não quero
ser esse cara,
mas vendo o Moose
só penso no Capuz Negro,
e na dor que ele causou
naqueles que gosto.
- Inclusive você.
- Eu sei.
E o fato dele estar solto
me dá pesadelos,
me deixa paranóica.
E todo lugar que olho...
Tudo o que eu vejo,
é ele.
O quê?
O que você vê?
Desculpa,
quem é você?
Quer saber o meu nome?
Onde está o Sr. Svenson?
Não faço ideia.
Ele não vem há dias.
Acabaram de me chamar.
Você e Veronica enfrentaram
o Sr. Svenson
sobre a ligação dele
com o Capuz Negro.
E agora ele sumiu.
E se algo aconteceu
com ele?
Descobrimos o segredo
do Sr. Svenson.
E se o entregamos
ao Capuz Negro?
E se o fizemos ser morto?
eXtremeSubs
apresenta...
RIVERDALE - S02E09
Silent Night, Deadly Night
Ana Diaz | IsaacA. | Gika
Breeh | HallisonP
Revisão:
WesleyP.
Sr. Svenson?
Ele esteve resfriado
a semana toda.
Parecia terrível no telefone.
Deixei uma sopa na casa
dele há alguns dias.
- Você o viu?
- Eu deixei na porta.
E aqui entre nós...
ele sempre fica assim
nos feriados.
Deprimido.
Não tem família.
Obrigada.
Eu fiquei porque...
Feliz Natal.
Obrigada.
Eu sinto muito.
De como as coisas
terminaram entre nós.
Como Serpentes,
meu pai e eu estamos
em uma situação fágil. Eu...
Não quero você nisso.
Não é sua decisão
fazer isso, Jughead.
Mesmo que você pense
que me protege,
é minha escolha.
O risco que corro e por quem.
Eu sei.
Eu tenho que ir
ver como meu pai está.
Também tenho algo
para você.
- Tenho algo para você.
- Obrigado.
- Eu não sabia que...
- Tudo bem, só abra.
- Ronnie, isso é...
- Vire.
Eu comprei antes de...
Eu não quero nada
forçado entre nós.
O que foi?
Eu piorei as coisas?
Só queria que soubesse
que ainda me importo.
Você não piorou.
As coisas em casa
não estão muito bem.
É o meu pai.
Posso ajudar em algo?
Vamos.
Ainda somos amigos.
Ele recebeu a conta
do hospital. Ele deve...
U$86mil dólares.
Ronnie, nós estamos...
Vendendo árvores de natal
para termos dinheiro extra
e sobrevivermos.
Meu Deus, Archie.
Eu quero ajudar. Eu...
- Eu quero te abraçar.
- Está tudo bem.
Eu não deveria
ter dito nada.
O relógio é ótimo, Ronnie.
Muito obrigado.
O que é tudo isso?
Uma tradição dos Serpentes.
Todos os anos
retribuimos ao Lado Sul,
brinquedos,
algumas refeições,
para as crianças
e idosos que vivem só.
Os Anjos do Inferno
são bons.
Eu sempre apoio as caridades.
- Viram o meu pai?
- Por que não está na escola?
Eu saí mais cedo.
Sendo assim, pode assumir
o controle daqui, Jug.
Ou eu poderia ir com vocês.
Boa tentativa,
mas a resposta é não.
- Precisamos de ajuda, chefe.
- Isso mesmo.
Deixe-me fazer minha parte.
Pai...
Eu sei o que a Cobra
Encantadora está fazendo.
Sweet Pea,
você vem conosco.
Betty,
como você está?
Não consigo esquecer
isso do Svenson.
Deveríamos passar na
casa dele e ver como está.
Concordo.
Avisarei meu pai e iremos.
- Me dê 10 minutos.
- Certo.
Jovem Paul Bunyan. Gostaria
de comprar sua melhor árvore.
Na verdade, Cheryl,
eu estou de saída.
Mas o Vic pode te ajudar.
Vic!
Como posso ajudar?
Temos muita coisa boa.
Aí está a sopa.
Sr. Svenson?
- Posso te ajudar?
- Jughead Jones?
Talvez.
Sou Jack Walsh, o oficial
da condicional do seu pai.
Ele não está em casa.
Ele não precisa estar.
Se importa de eu entrar?
Como se eu tivesse escolha.
Hiram, era um bolsa Spiffany
que vi na sala mais cedo?
Parecia ter o tamanho exato
de uma joia Glamergé.
Depende, mi amore.
Foi uma boa garota esses anos?
Não se preocupe, mija.
Papai Noel tem sua lista.
E não olhe os presentes
este ano. Ele odeia isso.
Papai Noel pode rasgar
minha lista, não me importo.
Olhe para nós, gastando
dinheiro em coisas fúteis
como uma família
da oligarca russa
enquanto há pessoas que nem
conseguem pagar as contas.
Desde quando
você é comunista?
Desde quando o Archie me disse
que não estão conseguindo pagar
as contas médicas do Fred.
Aliás, são 86 mil dólares.
Por isso,
eu estava pensando...
- Com certeza não.
- Querida, é muito dinheiro.
A empresa Lodge já doou
para o ano fiscal.
Fred Andrews terá
que aguentar.
Disse o Tio Patinhas.
Fred está vendendo árvores
de Natal para dinheiro extra.
Esse é o tipo de homem,
o tipo de pai que ele é.
Quer saber?
Acredito que tenho
trabalho para terminar.
Cheryl Marjorie Blossom,
o que você fez?
Não é óbvio, mãe?
Eu salvei o Natal.
Olha como a vovó Rose
está feliz.
Sua mimada, pirralha miserável,
como espera pagar por isso?
Estive pensando...
talvez você poderia trabalhar
para o Sr. Lodge.
Claro, ele perguntará
suas habilidades
e terá que admitir
que sua única habilidade
é ser uma péssima mãe.
Então, você terá que ser
criativa no Ano Novo.
Deveria ter afogado eles
ao nascerem,
como uma cesta de gatinhos.
Mãe? Pai?
- Como está?
- Estou bem.
Acabei de assar cookies
de gengibre, favoritos da Polly,
caso haja um milagre de Natal
e ela venha para casa.
Aliás, tinha um presente
para você nas escadas.
Seu amigo secreto.
Levei para seu quarto.
Amigo secreto?
PARA: BETTY
DE: AMIGO SECRETO
"Este dedo pertencia
ao pecador Joseph Conway."
Ele está falando
do Sr. Svenson.
"Você tem uma última
transgressão a desenterrar.
Descubra a verdade,
revele à cidade,
e você, talvez,
salve a vida dele."
Ele sequestrou
o Sr. Svenson, Archie.
E agora está mutilando ele.
- Betty, por favor.
- Sr. Svenson? É você?
Sim, Betty, mas o nome
dele é Joseph Conway.
Ele perdeu muito sangue.
Embora não se compare ao
sangue nas mãos desta cidade.
Exuma o passado.
Descubra onde o primeiro
pecado foi cometido
e encontrará o pecador Conway,
talvez vivo.
E como sempre, não...
O quê? Seu maníaco.
Não dizer ao xerife Keller?
Archie, que pecado?
O sr. Svenson pode
ser culpado de quê?
Veronica e eu conversamos
com ele.
Toda a família dele foi
morta por um pastor louco.
Talvez quem o adotou saiba
de algo que não sabemos.
Espere, Betty.
Antes de ser adotado,
o sr. Svenson viveu
como Joseph Conway
nas Irmãs do Silêncio.
Será que elas
falariam conosco?
É melhor falarem.
Feliz Natal, mãe.
Pop's?
Você os abriu?
Não, pai,
por respeito a você.
Mas seu oficial da condicional,
Sr. Walsh,
- estava curioso.
- Walsh estava aqui?
Estava. Não se preocupe,
me livrei dele.
Ele sabe que os Serpentes estão
indo para território narcos.
Caixas de presente.
- Com drogas?
- Não, com presentes.
Para você,
sua mãe e Jellybean.
No natal, pensei em ir
a Toledo e dar pessoalmente.
Pai,
isso não vai funcionar.
Hoje, são presentes.
Amanhã são drogas,
armas ou Deus sabe o quê.
Quanto tempo vai durar?
Enquanto Penny quiser.
E se seus favores aumentarem,
que você sabe que vai.
E quando ela
pedir mais Serpentes?
Então vou trazer
mais Serpentes!
Você quer saber?
Você está certo. Não vai
dar certo morarmos juntos.
Talvez você possa voltar para
a casa do Fred ou Betty.
Betty?
Eu terminei com Betty.
O que você quer
que eu diga?
Só quero que deixe-me ajudar
a corrigir a bagunça que fiz.
Coloque isso na sua cabeça,
Jughead.
Estamos presos,
não temos influência.
Se tenho que ser o macaco
dançante da Penny por ora,
então é assim que será.
Vou descansar um pouco.
Tenho uma longa noite.
Sim. Olá.
Estou ligando para acertar
a conta de um paciente.
Fred Andrews.
É claro.
Sou a parceira de negócios.
Gostaria de pagar toda a conta
e mantê-la anônima,
uma doação de anjo.
Eu sei,
estou ciente do valor.
Meu nome?
Hermione Apollonia Lodge.
E é um cartão
Black American Excess.
Número 2-9-5-7-2-3-0...
Penny Peabody está fazendo
meu pai de traficante.
Eu sei disso, porque ela
me fez ser isso antes dele.
Agora, ela está interessada
em Tall Boy e Sweet Pea.
Está assim pois o seu pai
me escolheu invés de você.
Não, Sweet Pea.
Eu não quero que
acabemos como os Ghoulies.
E duvido que vocês
se tornaram Serpentes
para ficarem à disposição
de uma rainha das drogas.
Eu sei como isso termina.
Em morte!
Prisão!
É por isso,
por nossa sobrevivência,
temos que acabar
com a Penny.
A Encantadora de Serpentes
ajudou alguns de nós.
É mesmo?
E o que ele pediu em troca,
Sweet Pea?
Quantos favores?
Se não a pararmos
hoje à noite,
ela arrastará cada
um de nós para isso.
Eu prometo.
Eu prometo a você,
Sweet Pea.
Estão dispostos
à arriscar suas vidas
para salvar a vida
do meu pai?
Qual é a primeira lei?
Nenhum Serpente
fica sozinho.
Estou dentro.
Eu, também.
Vamos fazer isso.
Joseph Conway.
Joseph Svenson,
como vocês o conhecem,
teve uma juventude problemática,
não havia salvação nele.
Era um pecador?
Não, era criança,
uma vítima.
Ele sofreu com a culpa
do sobrevivente?
Já disse demais.
- Não.
- Betty.
Irmã Woodhouse,
quando minha irmã escapou
desse calabouço,
ela me contou tudo sobre
os castigos.
Por favor,
ajude-nos com isso
ou vou expor
as Irmãs do Silêncio.
E a casa de horrores que
ela realmente é.
Depois que sua família
foi massacrada,
jovem Conway,
jovem Svenson,
identificaram o responsável.
Um pequeno grupo
dos cidadãos de Riverdale
fizeram justiça com
as próprias mãos
e o executaram.
Somente depois quando
ele estava conosco
Joseph admitiu que estava
aterrorizado e em choque,
- e pode ter acusado...
- O homem errado?
Minha nossa.
O pecado do Svenson foi condenar
o homem errado à morte.
O Svenson ou o Conway
nunca falaram
sobre quem
ordenou a execução?
Eles vieram aqui uma vez,
para ver o Joseph.
Era um grupo de homens
e uma mulher.
Não lembro
os nomes deles.
E como eles eram.
Só lembro da mulher,
ela tinha cabelos marcantes,
brancos,
com uma mecha vermelha.
Nana Rose Blossom?
FP?
Você está adiantado,
parceiro.
Penny.
Feliz Natal.
Jughead Jones.
Pé de cabra legal.
Isso? Comprei no caso de eu
ter que arrombar a porta.
Vai me ajudar
com essas coisas?
Seu pai estará aqui em
15 ou 20 minutos.
Ele provavelmente não vai
gostar de te ver aqui.
Eu não me preocuparia
com isso.
Nenhum de nós estará aqui.
Isso deveria me assustar?
Eu não faria isso
se fosse vocês.
Está cometendo um
grande erro. Você está...
Oi, pessoal.
Terminando as compras
de última hora?
Estávamos, mas recebemos
uma ligação do banco,
confirmando uma cobrança
feita no meu cartão
no valor
de U$86mil dólares.
Então está certo.
Ótimo.
Decidi que você cobriria as
despesas médicas do Fred.
Quero dizer, se você pode
comprar o Pop's,
e depois mentir para
mim sobre isso.
Então, como é que agora podemos
pagar por uma lanchonete?
Você queria um papel mais ativo
nas Indústrias Lodge
e nós a deixamos ter.
Então você invade
o meu escritório
e tenta usar o que acha
como chantagem?
Admito, há muito que você
não sabe, e é de propósito.
Como posso fazer
parte desta família
se continuam escondendo
coisas de mim?
Mija, você acha que quer
saber tudo, mas não quer.
O meu nome está em todos
os documentos em sua mesa,
não significa que tenho
o direito de saber?
Sim!
Você tem, Veronica.
Mas a hora de ser a
garotinha do papai acabou.
É hora de trabalhar.
Todos nós em sintonia.
Ela merece saber a verdade,
Hiram.
Tudo bem.
Vamos até o escritório.
- Onde estou?
- Está em Greendale.
Sua nova casa.
Mas francamente, Penny.
Não me importo
aonde você se instalará.
Mais não será em Riverdale.
E nem com os Serpentes.
Você quer traficar drogas,
quer extorquir pessoas.
Isso é problema seu.
Mas não no Lado Sul.
Ele pertence a nós.
Seu idiota,
garoto arrogante.
A lei dos Serpentes diz que
não pode machucar um dos seus.
Está na hora de aprender,
Penny.
Segurem-na.
O que você está fazendo?
Me soltem! Me soltem!
Essa tatuagem não faz
de você uma Serpente.
Não!
Cheryl,
precisamos ver sua avó.
Nana Rose raramente
tem visitas. Ela ficará feliz.
Entrem.
Nana Rose, temos algumas
perguntas para você
sobre algo que aconteceu
em Riverdale há muito tempo.
Um homem matou essa família
e um grupo de pessoas
decidiu fazer justiça
- com as próprias mãos.
- Meu deus.
- Aqui em Riverdale?
- Sim.
E você era parte
daquele grupo, não era?
O que é isso?
Um inquérito no Natal?
A vida de um homem
está em jogo.
Você estava com esse
grupo quando eles...
Quando mataram esse
homem por vingança?
Claro que não.
Garotas não eram permitidas.
Eles me disseram
para ficar em casa
enquanto eles cuidavam
do homem mau.
Nana Rose,
isso é muito importante.
Onde enforcaram
o homem mau?
Não o enforcaram.
Eles o deram
um enterro apropriado.
O enterraram vivo.
Onde?
Onde fizeram isso?
Pergunte ao seu avô, Polly.
Ele estava lá.
Meu avô?
Eu tinha uma foto deles,
sorrindo no lugar.
Em pé na Mão do Diabo.
Foto? Que foto?
Cheryl.
Poderia me levar
até meu quarto.
Estou me sentindo doente.
Satisfeitos, urubus?
Seus joguinhos acabaram.
Agora saiam daqui.
Archie, meu avô ajudou
a matar um inocente.
Betty, quem sabe se ela
estava dizendo a verdade?
A foto que Vovó Rose
mencionou.
Quando vovô Louis morreu,
arrumamos sua casa,
e doamos a maioria das coisas.
Mas ele tinha fotos,
que mantivemos e organizamos.
Betty, respire.
Onde estão as fotos?
- Estão na minha casa.
- Isso é ótimo.
Archie,
meu avô matou um
homem inocente
à sangue frio.
E se for por isso que
o Capuz Negro me escolheu?
É por isso
que ele está me ligando.
- Vingança por algo que nem fiz.
- Betty, me escute.
Essa é a parte em
que acabamos com isso.
Onde salvamos o Sr. Svenson
e paramos o Capuz Negro.
Eu preciso de você comigo.
Não posso fazer isso sozinho.
Amanhã, vamos acordar
e tudo será como antes.
Mas agora,
eu preciso de você.
- Preciso da Betty Cooper.
- Archie.
Betty.
Temos que nos apressar.
Veronica…
Agora você sabe.
Você sabe de tudo.
Então, mija,
o que você acha?
Estou dentro.
Mas tenho algumas regras.
Uma regra básica.
Sem dúvidas.
Me recuso a fazer
qualquer coisa ilegal.
Tudo bem.
Especialmente porque não
estamos fazendo nada ilegal.
Me deixe compartilhar
duas palavras.
Negação plausível
O pagamento que fiz para
as despesas médicas do Fred?
Eu quero que permaneça.
Mija, isso é complicado.
Fred é um homem orgulhoso.
- Ele não...
- Vamos dar um jeito nisso.
A verdade é, vamos precisar do
Fred para o que está por vir.
Ótimo.
Supondo que a situação
do Fred possa ser resolvida.
Temos um acordo?
Temos sim, paizinho.
Temos um acordo.
- Oi, pai.
- O que é tudo isso?
Um jantar comemorativo.
Penny não apareceu
para te pegar?
Não.
Não, apareceu.
Por que? Sabe de algo?
Ela se foi, pai.
Reuni os Serpentes jovens
e a expulsamos de Riverdale.
E peguei meu pedaço de carne
no processo.
Você está louco?
Ela voltará.
- Pode acreditar.
- Não vai!
Fui muito persuasivo.
E mesmo que ela volte,
cuidaremos disso.
Você, eu e os Serpentes.
- A união faz a força.
- Deus.
É a sexta lei.
Enquanto estava na cadeia,
recitei isso todo dia.
Eu vivi isso.
Quer tomar minha jaqueta?
Quer me tratar como criança?
Ótimo. Mas ainda
sou um Serpente, pai.
E essa vida...
De que queria me proteger?
Eu estou orgulhoso dela.
Eu estou orgulhoso
de quem sou.
Não pode tirar isso
de mim.
Vovó Rose disse que
era um grupo de homens.
Tem uma foto que
meio que me lembro.
Meu pai disse que foi tirada
depois do meu avô e seus amigos
plantarem árvores
no Parque Pickens.
Espere. É essa?
Betty, olhe o chão.
É onde enterraram o pastor.
Svenson talvez ainda
esteja vivo.
Olhe os galhos.
- A Mão do Diabo.
- As árvores no Parque Pickens.
Ligaremos para o xerife
no caminho. Vamos.
Meu Deus, Archie.
Onde está sr. Svenson?
Por que o Capuz Negro
enterraria um caixão vazio?
E se for uma...
Entre no caixão.
Não.
De jeito nenhum.
Entre no caixão
ou atiro na cabeça dela.
Agora!
Feche o caixão
e saia da cova.
Betty,
você consegue.
Eu sinto muito.
Pegue a pá.
E encha a cova.
Por favor, não.
Nós sabemos qual é
o pecado do sr. Svenson.
O que ele fez.
Esse é o pecado secreto
da cidade.
É isso o que você
queria revelar, não é?
Nós podemos fazer isso.
Eu posso fazer isso.
Sr. Svenson, onde quer que
esteja, ele não precisa morrer.
Archie não precisa...
Archie.
- Cadê ele? Onde ele foi?
- Por aqui.
Pare! Pare!
Agora mesmo!
Desça ou atirarei em você.
Por Deus, eu atiro!
Você tentou matar
meu pai e meus amigos.
Você pagará
pelo os seus crimes.
Você não vai escapar.
Isso acaba hoje.
Eu mandei parar!
Abaixe a arma, Archie!
- Está tudo bem.
- Xerife Keller.
Para trás, Betty.
Ele está morto.
Quem ele é?
A cidade exigiu
sangue por sangue.
Dê-me a arma.
Seus instintos sobre Svenson
estavam certos, Ronnie.
Você achou que
ele era o Capuz Negro.
Poderíamos
ter acabado com ele,
na escola
onde o confrontamos.
Eu não vi isso.
Não vi nos olhos.
Esqueça os olhos.
Não consigo acreditar que
ele cortou o próprio dedo.
O dedo da acusação.
Então,
desvendamos o enigma.
Por que ele fez isso?
O sr. Svensou acusou
um homem inocente
de assassinar sua família
e matou o homem.
Então, talvez,
de alguma forma,
ele achou que
atacar os pecadores
equilibraria as coisas,
de alguma forma.
- Eu não sei.
- Não. Faz sentido.
Svenson sempre estava por aí,
pelos os corredores.
Ele poderia ter me visto com
Sra. Grundy na sala de música.
E Mosse e Midge
comprando Jingle-Jingle.
Pessoal, está parecendo
a última cena de Psicose.
A verdade é que...
Na verdade,
eu não sei.
Exceto que ele está
em um saco e nós não.
Acho que é o bastante
por hoje.
Deus vos libertou alegre
Cavalheiros
Não deixando nada
Que vos desanimasse
Lembrem-se que Cristo
Nosso salvador
Nasceu no dia de Natal
Mamãe, vovó.
É hora de abrir os presentes?
Papai Noel?
Ensinamentos
E boas novas de alegria
Quem mandou esse?
Archie.
Ele deixou aqui ontem.
Deixe-me adivinhar,
esse é da Betty.
É um clássico de escrever.
A máquina dos campeões.
Talvez você devesse
a visitar mais tarde?
Agradecer pessoalmente.
Vou ligar para ela,
ou mandar mensagem.
Agora
O Senhor canta louvores
Todos vocês neste lugar
Com verdadeiro amor
E fraternidade
Abraçarem uns aos outros
Nossa.
Parece ótimo, mãe.
Está tudo calmo.
Você também.
Eu te amo também, mãe.
Está bem.
Aqui está o papai.
Oi.
ENCONTRA-ME LÁ FORA?
- Feliz Natal, senhorita.
Como está Bahamas?
- Feliz Natal.
- Olhe para cima.
Alerta de visco.
Pendurado por mim.
Agora não temos escolha,
temos que nos beijar.
Archie.
Você é maravilhoso.
É como você fosse
cheio de bondade,
e eu sei que eu preciso
de bondade na minha vida.
Eu preciso de você
na minha vida.
Em outras palavras...
Eu também te amo,
Archie Andrews.
E assim,
outro mistério era fechado
em um laço apertado,
bem a tempo do Natal.
Durante o reinado
de terror do Capuz Negro,
Betty tinha encarado
o mais negro dos vazios.
O lugar onde a alma
de Joseph Conway uma vez,
talvez tivesse existido.
E nesse vazio,
havia um reflexo escuro.
Uma verdade que
não poderia ser queimada.
Uma verdade
que sussurrou para ela:
"Isso não acabou."
- = Riverdale Brasil = -
fb.com/RiverdaleBRA
- eXtremeSubs -
Legenders de coração.